Repository: zoom/zoom-sdk-electron
Catalog: sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko_kr, zh_hans, zh_hant

source: LN_Sip_CallStatus_Encrypted_Acc_127975
zh_hans: 加密

source: LN_Sip_CallStatus_Quality_Acc_127975
zh_hans: 音质

source: LN_Phone_Voicemail_Transcript_Disable_148091
zh_hans: 管理员已禁用此转录

source: LN_Phone_Voicemail_Transcript_NetworkError_148091
zh_hans: 转录文字下载失败

source: LN_Sip_SMS_Delete_Conversation_128390
zh_hans: 删除对话

source: LN_Sip_SMS_128390
zh_hans: 短信

source: LN_Sip_SMS_MenuItem_SendSMS_128390
zh_hans: 发送短信

source: LN_Sip_SMS_NEW_SMS_128390
zh_hans: 新短信

source: LN_Sip_SMS_Send_Tip_128390
zh_hans: %@没有Zoom账户。是否要向%@发送短信？

source: LN_Sip_SMS_NOSelected_coversion
zh_hans: 未选择对话

source: LN_SMS_MoreInfo_117771
zh_hans: 更多信息

source: LN_SMS_SendFail_117771
zh_hans: 无法发送消息

source: LN_SMS_From_117771
zh_hans: 自：

source: LN_SMS_TextMessage_117771
zh_hans: 短信...

source: LN_SMS_TextTo_117771
zh_hans: 文本%@...

source: LN_SMS_DirectNumber_117771
zh_hans: 直线号码

source: LN_SMS_Default_117771
zh_hans: 默认

source: LN_SMS_InvalidRecipient_Title_117771
zh_hans: 收件人无效

source: LN_SMS_InvalidRecipient_Content_117771
zh_hans: 你的消息没有有效的收件人，请检查号码。

source: LN_SMS_DIDRemoved_117771
zh_hans: 你的直线号码已被管理员移除。无法发送消息。

source: LN_SMS_InvalidRecipient_One_GroupMessage_Content_117771
zh_hans: 是无效收件人，请核对号码

source: LN_SMS_InvalidRecipient_More_GroupMessage_Content_117771
zh_hans: 是无效收件人，请核对号码

source: LN_SMS_Date_Yesterday_117771
zh_hans: 昨天，%@

source: LN_SMS_DeleteMessage_Title_117771
zh_hans: 删除消息

source: LN_SMS_DeleteMessage_Content_117771
zh_hans: 此消息将被删除。其他接收者仍可看到此消息。是否确定删除此消息？

source: LN_SMS_DeleteMessage_Error_117771
zh_hans: 无法删除消息

source: LN_SMS_DeleteSession_Error_117771
zh_hans: 无法删除对话

source: LN_SMS_New_SMS_Acc_117771
zh_hans: 新短信

source: LN_SMS_Show_KeyPad_Acc_117771
zh_hans: 打开键盘

source: LN_SMS_Invite_TextView_Acc_117771
zh_hans: 输入成员以发送消息，按姓名或号码搜索

source: LN_SMS_Emoji_117771
zh_hans: 表情符号

source: LN_SMS_Close_Keypad_117771
zh_hans: 关闭键盘

source: LN_Sip_SMS_Delete_Conversation_Tip_128390
zh_hans: 如果删除此对话，则对话中的所有消息将被永久删除。此操作无法撤消。

source: LN_SMS_RateLimit_Title_117771
zh_hans: 达到速率限制

source: LN_SMS_RateLimit_Content_117771
zh_hans: 你已达到今天的速率限制。请联系管理员获取更多信息。

source: LN_SMS_CountLeft_Acc_117771
zh_hans: 剩余%@个字符

source: LN_SMS_CountLimit_Acc_117771
zh_hans: %@个字符数限制

source: LN_SMS_Download_NotAllowed_Title_174474
zh_hans: 无法下载

source: LN_SMS_Download_NotAllowed_Content_174474
zh_hans: 你的账户管理员对下载某些类型的文件设置了限制。

source: LN_SMS_Download_NotTrusted_Title_174474
zh_hans: 检测到潜在安全问题

source: LN_SMS_Download_NotTrusted_Content_174474
zh_hans: %@向你发送了%@。带有此扩展名的文件可能会损害你的电脑。是否确定要下载此文件？

source: LN_SMS_Download_NotTrusted_CheckText_174474
zh_hans: 始终信任来自此发件人的文件

source: LN_SMS_Conversation_info_135921
zh_hans: 关于此对话

source: LN_SMS_Conversation_info_OutLineView_135921
zh_hans: 有关此对话的更多信息

source: LN_SMS_Spam_Message_136910
zh_hans: 垃圾短信

source: LN_SMS_BlockCaller_136910
zh_hans: 你将不会收到此呼叫者的电话和短信。

source: LN_SMS_Invite_Others_136898
zh_hans: %@、%@与其他人

source: LN_SMS_Notification_HasImages_Files_136898
zh_hans: %@发送了%ld个图片和%ld个文件

source: LN_SMS_Notification_HasImage_File_136898
zh_hans: %@发送了一个图片和一个文件

source: LN_SMS_Notification_HasFile_136898
zh_hans: %@发送了一个文件

source: LN_SMS_Notification_HasFiles_136898
zh_hans: %@发送了%ld个文件

source: LN_SMS_Notification_HasImage_136898
zh_hans: %@发送了一个图片

source: LN_SMS_Notification_HasImages_136898
zh_hans: %@发送了%ld个图片

source: LN_SMS_FileSize_Limit_Error_134401
zh_hans: 文件大小超过%ldMB，无法发送

source: LN_SMS_GIFSize_Limit_Error_134401
zh_hans: GIF文件大小超过%ldMB，无法发送

source: LN_SMS_ImageSize_Limit_Error_134401
zh_hans: 图片大小超过%ldMB，无法发送

source: LN_SMS_Image_Limit_Error_134401
zh_hans: 一次只能发送1个图片

source: LN_SMS_View_In_Finder_134401
zh_hans: 在访达中查看

source: LN_SMS_Open_Image_134401
zh_hans: 打开图片

source: LN_SMS_Group_Receive_Error_136898
zh_hans: %@无法接收此消息

source: LN_SMS_Group_MultiReceive_Error_136898
zh_hans: %@和%@无法接收此消息

source: LN_Sip_Accept_Meeting_Drop_54743
ko_kr: 끊기
zh_hans: 挂断
zh_hant: 掛斷

source: LN_Sip_Accept_Meeting_Drop_OnHold_54743
ko_kr: 보류 중 통화
zh_hans: 个通话已保持
zh_hant: 通話保留

source: LN_Sip_Accept_Meeting_Drop_Calls_OnHold_54743
ko_kr: 보류 중 통화
zh_hans: 通话已保持
zh_hant: 通話已保留

source: LN_Sip_Start_Meeting_Content_54743
ko_kr: 회의를 시작하면 귀하의 %@이(가) 끊기며 활성화된 발신자만 초대합니다.
zh_hans: 开始会议将挂断%@，并且仅邀请当前呼叫者。
zh_hant: 召開會議將會掛斷%@，並僅邀請目前來電者參與。

source: LN_Sip_Start_meeting_Confirm_Title_54743
ko_kr: 회의 시작
zh_hans: 开始会议
zh_hant: 召開會議

source: LN_Sip_Join_Meeting_Content_54743
ko_kr: 회의에 참가하면 귀하의 %@이(가) 끊깁니다.
zh_hans: 加入会议将挂断你的%@。
zh_hant: 加入會議將會掛斷您的%@。

source: LN_Sip_Join_Meeting_Confirm_54743
ko_kr: 회의 참가
zh_hans: 加入会议
zh_hant: 加入會議

source: LN_Sip_Click_Join_Meeting_Title_54743
ko_kr: 비디오 회의 중 - 클릭하여 참가
zh_hans: 视频会议进行中-单击可加入
zh_hant: 視訊會議進行中-按一下可加入

source: LN_Sip_Join_End_Active_Call_54743
ko_kr: 현재 통화 종료
zh_hans: 结束当前通话
zh_hant: 結束目前通話

source: LN_Sip_Join_End_Active_Call_Content_5743
ko_kr: 회의에 참가하면 현재 통화가 종료됩니다.
zh_hans: 加入会议将结束你的当前通话。
zh_hant: 加入會議將會結束您目前的通話。

source: LN_Sip_Join_End_Active_Hold_Call_54743
ko_kr: 활성화된 통화 및 보류된 통화 종료
zh_hans: 结束当前通话和保持的通话
zh_hant: 結束目前通話且已保留

source: LN_Sip_Join_Meeting_Call_54743
ko_kr: 통화
zh_hans: 呼叫
zh_hant: 撥號

source: LN_Sip_Join_Meeting_Calls_54743
ko_kr: 통화
zh_hans: 呼叫
zh_hant: 通話

source: LN_Sip_Join_End_Active_Hold_Call_Content_54743
ko_kr: 회의에 참가하면 현재 활성화된 통화 및 보류 중인 %@가 종료됩니다.
zh_hans: 加入会议将结束你的当前通话以及保持的%@。
zh_hant: 加入會議將會結束您目前及%@個保留通話。

source: LN_Sip_In_Video_Meeting_Title_54743
ko_kr: 비디오 회의 중
zh_hans: 视频会议进行中
zh_hant: 視訊會議進行中

source: LN_SMS_CreateSMS_Enable_TIPS_175411
zh_hans: 你没有直线号码，无法发起新对话。

source: LN_Sip_CloudContact_NoMatch_label_169014
zh_hans: 你的联系人服务已与你的账户断开连接。

source: LN_Sip_CloudContact_NoMatch_ActionLabel_169014
zh_hans: 配置

source: LN_Sip_SMS_NO_coversions_128390
zh_hans: 无对话

source: LN_Annotate_StampPanel_45810
ko_kr: 패널 스탬프
zh_hans: 标记面板
zh_hant: 圖章面板

source: LN_Annotate_StampStar_45810
ko_kr: 별표 스탬프
zh_hans: 加星形标记
zh_hant: 印上星號

source: LN_Annotate_StampHeart_45810
ko_kr: 하트 스탬프
zh_hans: 加心形标记
zh_hant: 印上心號

source: LN_Annotate_StampQM_45810
ko_kr: 물음표 스탬프
zh_hans: 加问号标记
zh_hant: 印上問號

source: LN_Annotate_Stamp_45810
ko_kr: 스탬프
zh_hans: 加标记
zh_hant: 圖章

source: LN_Back_To_Revious_41410
ko_kr: 이전 창으로 돌아가기
zh_hans: 返回上一窗口
zh_hant: 回到先前視窗

source: LN_Incorrect_Email_Password_Alert_41410
ko_kr: 경고
zh_hans: 提醒
zh_hant: 提醒

source: LN_Group_MaxAllowed_Failed_%u_50730
ko_kr: 이 채널의 최대 구성원 수는 %u명입니다.
zh_hans: 此频道最多可具有 %u 个成员。
zh_hant: 此頻道最多僅可擁有 %u 位成員。

source: LN_GroupVideoCallBtn_ToolTip_NewIM
ko_kr: 비디오를 사용하는 회의
zh_hans: 视频会议
zh_hant: 使用視訊進行開會

source: LN_GroupNoVideoCallBtn_ToolTip_NewIM
ko_kr: 비디오를 사용하지 않는 회의
zh_hans: 非视频会议
zh_hant: 不使用視訊進行開會

source: LN_ShowInfoPannelBtn_ToolTip_NewIM
ko_kr: 추가 정보
zh_hans: 更多信息
zh_hant: 更多資訊

source: LN_ParticipantBtn_ToolTip_NewIM
ko_kr: 구성원 목록
zh_hans: 成员名单
zh_hant: 成員清單

source: LN_StarChannelBtn_ToolTip_NewIM
ko_kr: 채널에 별표 표시
zh_hans: 为频道加星标
zh_hant: 對頻道加上星號

source: LN_UnStarChannelBtn_ToolTip_NewIM
ko_kr: 채널에서 별표 표시 해제
zh_hans: 取消频道星标
zh_hant: 對頻道取消星號

source: LN_StarContactBtn_ToolTip_NewIM
ko_kr: 연락처에 별표 표시
zh_hans: 为联系人加星标
zh_hant: 對聯絡人加上星號

source: LN_UnStarContactBtn_ToolTip_NewIM
ko_kr: 연락처에서 별표 표시 해제
zh_hans: 取消联系人星标
zh_hant: 對聯絡人取消星號

source: LN_Option_ToolTip_NewIM
ko_kr: 옵션
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

source: LN_ZOOM-50139_Unable to connect
ko_kr: 연결할 수 없습니다
zh_hans: 无法连接
zh_hant: 無法連線

source: LN_NotChat_OutsideAccount_NewIM
ko_kr: 계정 관리자가 귀하의 계정에 포함되지 않은 외부 연락처와의 채팅을 제한했습니다
zh_hans: 账户管理员未启用与账户外联系人聊天的功能
zh_hant: 帳戶管理員並未啟用您與帳戶以外聯絡人聊天的功能

source: LN_Schedule_Limitation_BasicUser_Des_45329
ko_kr: 기본 요금제에는 참가자가 3명 이상인 회의에 대해 40분의 시간 제한이 있습니다.
zh_hans: 与三个或更多参会者召开会议时，你的基本计划时间限制为 40 分钟。
zh_hant: 您的基本方案針對總計三位（含以上）參與者的會議設有 40 分鐘的時間限制。

source: LN_Schedule_Limitation_FreeUser_UpgradeInfo_45329
ko_kr: 무제한 그룹 회의 시간이 필요하십니까?
zh_hans: 是否通过升级取消会议时间限制？
zh_hant: 想透過升級獲得無限量的群組會議分鐘數？

source: LN_Schedule_Limitation_FreeUser_Link_45329
ko_kr: 프로로 업그레이드
zh_hans: 升级到专业版
zh_hant: 升級至專業版

source: LN_expandable_list_NewIM
ko_kr: 펼칠 수 있는 목록
zh_hans: 可展开列表
zh_hant: 可展開式清單

source: LN_collapsed_NewIM
ko_kr: 축소
zh_hans: 已折叠
zh_hant: 已摺疊

source: LN_expanded_NewIM
ko_kr: 확장
zh_hans: 已展开
zh_hant: 已展開

source: LN_UnreadBadge_NewIM
ko_kr: 읽지 않음 배지
zh_hans: 未读计数
zh_hant: 未讀徽章

source: LN_Accessibility_Menu_Button
ko_kr: 메뉴 버튼
zh_hans: 菜单按钮
zh_hant: 功能表按鈕

source: LN_File_%@_Not_Exist_NewIM
ko_kr: 이 파일은 존재하지 않습니다. 파일 경로: %@
zh_hans: 此文件不存在。文件路径：%@
zh_hant: 此檔案不存在。檔案路徑：%@

source: LN_You_65146
ko_kr: 나
zh_hans: 你
zh_hant: 您

source: LN_Sip_CallLogs_CallBack_61378
ko_kr: 다시 걸기
zh_hans: 回电
zh_hant: 回撥

source: LN_HaveGreenScreen_57873
ko_kr: 녹색 스크린을 사용합니다
zh_hans: 我有绿幕
zh_hant: 我有綠幕

source: LN_Have_Better_VB_Quality_57873
ko_kr: 녹색 스크린을 사용하면 가상 배경 품질이 향상됩니다.
zh_hans: 使用绿幕可获得更高质量的虚拟背景。
zh_hant: 若使用綠幕，虛擬背景的呈現品質將會更好。

source: LN_Download_Aomhost_Prompt_57873
ko_kr: 스마트 가상 배경을 사용하려면 스마트 가상 배경 패키지를 다운로드하십시오. 한 번만 다운로드하면 됩니다.
zh_hans: 要启用智能虚拟背景，请下载智能虚拟背景包（只需下载一次）。
zh_hant: 要啟用智慧虛擬背景，請下載智慧虛擬背景套件。僅需下載一次。

source: LN_Install_Aomhost_With_AdminPrivileges_57873
ko_kr: 스마트 가상 배경 사용을 시작하려면 관리자 권한으로 설치해야 합니다.
zh_hans: 要使用智能虚拟背景，需要使用管理员权限进行安装。
zh_hant: 要開始使用智慧虛擬背景，您需要使用管理員許可權進行安裝。

source: LN_UnsuportSmartVBAlertTitle_57873
ko_kr: 컴퓨터가 요구 사항을 충족하지 않습니다
zh_hans: 电脑不符合要求
zh_hant: 電腦不符合需求

source: LN_UnsuportSmartVBAlertContent_Step_57873
ko_kr: 다음 단계를 따르십시오: 1. 사용자 뒤에 녹색 스크린을 준비합니다 2. "녹색 스크린을 사용합니다." 옵션을 선택합니다
zh_hans: 请遵循： 1.在身后放置一块绿幕。 2.选择"我有绿幕"选项
zh_hant: 請遵照指示： 1.在您背後準備綠幕 2.選取"我有綠幕"選項

source: LN_Create_Channel_%@_61519
ko_kr: 이 채널%@을(를) 만들었습니다
zh_hans: 你已创建频道%@
zh_hant: 您已建立頻道%@

source: LN_Incorrect_Email_Password_41410
ko_kr: 잘못된 이메일 또는 비밀번호입니다
zh_hans: 电子邮件或密码不正确
zh_hant: 電子郵件或密碼錯誤

source: LN_Signed_Out_Security_Policy_41410
ko_kr: %d분 동안 활동이 없어 계정 보안 정책에 따라 자동으로 로그아웃되었습니다.
zh_hans: 根据账户安全政策，由于 %d 分钟未操作，你已退出账户。
zh_hant: 由於您的帳戶安全性政策使然，您已因閒置 %d 分鐘而遭到登出。

source: LN_Signed_Out_SSO_41410
ko_kr: Zoom 계정에서 로그아웃되었습니다. 다시 Zoom을 사용하려면 다시 로그인하십시오.
zh_hans: 你已退出Zoom账户。请再次登录以继续使用 Zoom。
zh_hant: 您已登出您的 Zoom 帳戶。請重新登入以繼續使用 Zoom。

source: LN_Account_Locked_41410
ko_kr: 로그인에 여러 번 실패하여 계정이 잠겼습니다.
zh_hans: 登录失败次数过多，你的账户已锁定。
zh_hant: 由於失敗的登入嘗試過多，您的帳戶已遭鎖定。

source: LN_43393_Enter new sharing key
ko_kr: 새 공유 키 입력
zh_hans: 输入新的共享密钥
zh_hant: 輸入新的共用金鑰

source: LN_43393_This step is required for users on a different network for additional security measures.
ko_kr: 이 단계는 추가 보안 수단을 위해 다른 네트워크에 있는 사용자를 대상으로 합니다.
zh_hans: 对于使用其他网络的用户，必须采用这一步骤，以实施其他安全措施。
zh_hant: 針對不同網路上的使用者，此為必要步驟，藉此做為額外的安全措施。

source: LN_Sign_Up_Free_34670
ko_kr: 무료 가입
zh_hans: 免费注册
zh_hant: 免費註冊

source: LN_Forgot_34670
ko_kr: 잊어버렸나요?
zh_hans: 忘记了？
zh_hant: 忘記？

source: LN_Incorrect_Email_Or_Password_34670
ko_kr: 잘못된 이메일 또는 비밀번호입니다
zh_hans: 电子邮件或密码不正确
zh_hant: 電子郵件或密碼錯誤

source: LN_No_Matching_Domains_34670
ko_kr: 일치하는 도메인 없음
zh_hans: 未找到匹配域名
zh_hant: 找不到符合的網域

source: LN_Search_Company_Domain_34670
ko_kr: 회사 도메인 검색
zh_hans: 搜索公司域名
zh_hant: 搜尋公司網域

source: LN_Know_The_Domain_34670
ko_kr: 회사 도메인을 알고 있음
zh_hans: 我知道公司域名
zh_hant: 我知道公司網域

source: LN_Sign_In_Google_34670
ko_kr: Google로 로그인
zh_hans: Google 登录
zh_hant: 透過 Google 登入

source: LN_Sign_In_Facebook_34670
ko_kr: Facebook을 사용하여 로그인
zh_hans: Facebook 登录
zh_hant: 透過 Facebook 登入

source: LN_Sign_In_SSO_34670
ko_kr: SSO를 사용하여 로그인
zh_hans: SSO 登录
zh_hant: 透過 SSO 登入

source: LN_Couldn_Not_Find_Domain_34670
ko_kr: 귀하의 도메인을 찾을 수 없습니다
zh_hans: 我们无法找到你的域名
zh_hant: 我們找不到您的網域

source: LN_Company_Domain_34670
ko_kr: 회사 도메인
zh_hans: 你的公司域名
zh_hant: 您的公司網域

source: LN_Company_Email_34670
ko_kr: 회사 이메일
zh_hans: 你的公司电子邮件
zh_hant: 您的公司電子郵件

source: LN_Connect_34670
ko_kr: 연결
zh_hans: 连接
zh_hant: 連接

source: LN_Or_34670
ko_kr: 또는
zh_hans: 或
zh_hant: 或

source: LN_Signed_From_Another_Device_34670
ko_kr: 귀하의 계정이 다른 장치에서 로그인하여 로그아웃되었습니다
zh_hans: 你已注销，因为你的账户已通过其他设备登录
zh_hant: 由於您的帳戶已在另一個裝置上登入，您的帳戶現已登出

source: LN_Dtmf_Connected_57206
ko_kr: (연결됨)
zh_hans: （已连接）
zh_hant: （已連線）

source: LN_Dtmf_Invite_Next_Room_57206
ko_kr: 다음 회의실 초대
zh_hans: 邀请下个会议室
zh_hant: 邀請下個會議室

source: LN_H323_Hide_Keypad_57206
ko_kr: 키패드 숨기기
zh_hans: 隐藏拨号盘
zh_hant: 隱藏撥號盤

source: LN_H323_Show_Keypad_57206
ko_kr: 키패드 표시
zh_hans: 显示拨号盘
zh_hant: 顯示撥號盤

source: LN_Dtmf_Done_57206
ko_kr: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: LN_Question_And_Answer_63009
ko_kr: 질문 및 답변
zh_hans: 问答
zh_hant: 問題與解答

source: LN_Meeting_QA_Unread_Questions_63009
ko_kr: 질문 및 답변, 읽지 않은 질문 %ld개
zh_hans: 问答，%ld个未读问题
zh_hant: 問題與解答，%ld個未讀問題

source: LN_Forgot_Password_61692
ko_kr: 비밀번호를 잊었습니다
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

source: LN_DeviceStorageWarning_NewIM
ko_kr: 장치에 저장소가 부족합니다. Zoom 사용 중 제약을 방지하도록 공간을 비우십시오.
zh_hans: 设备存储空间不足。请释放空间以避免在使用Zoom时发生中断。
zh_hant: 您裝置的儲存空間不足。請清出空間以避免在使用 Zoom 時發生中斷情況。

source: LN_Personal_Note_NewIM
ko_kr: 개인 메모
zh_hans: 个人记事本
zh_hant: 個人記事

source: LN_Phone_NewIM
ko_kr: 전화
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

source: LN_Internal_NewIM
ko_kr: 내부
zh_hans: 内部
zh_hant: 內部

source: LN_Email_NewIM
ko_kr: 이메일
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

source: LN_Personal_Link_NewIM
ko_kr: 개인 링크
zh_hans: 个人链接
zh_hant: 個人連結

source: LN_Profile_Info_NewIM
ko_kr: 프로필 정보
zh_hans: 资料信息
zh_hant: 設定檔資訊

source: LN_Click_Download_NewIM
ko_kr: 다운로드하려면 클릭
zh_hans: 单击下载
zh_hant: 按一下以下載

source: LN_Click_Open_NewIM
ko_kr: 열려면 클릭
zh_hans: 单击打开
zh_hant: 按一下以開啟

source: LN_Click_Retry_NewIM
ko_kr: 재시도하려면 클릭
zh_hans: 单击重试
zh_hant: 按一下以重試

source: LN_Click_Upload_NewIM
ko_kr: 클릭하여 업로드
zh_hans: 点击以上传
zh_hant: 按一下以上傳

source: LN_Cannot_Send_Msg_NewIM
ko_kr: 메시지를 전송할 수 없었습니다
zh_hans: 无法发送消息
zh_hant: 無法傳送訊息

source: LN_CouldNotSendFileMsg_70706
ko_kr: 파일을 보낼 수 없었습니다
zh_hans: 无法发送文件
zh_hant: 無法傳送檔案

source: LN_Cannot_Send_Reply_120172
ko_kr: 회신을 보낼 수 없었습니다
zh_hans: 无法发送回复
zh_hant: 無法傳送回覆

source: LN_No_Image_Content_NewIM
ko_kr: 공유된 이미지가 없습니다. 나중에 빠르게 액세스할 수 있도록 여기에 표시됩니다.
zh_hans: 未共享任何图片。将在此处显示，以便以后快速访问。
zh_hant: 尚未分享任何影像。項目將會在此顯示，以供日後快速存取。

source: LN_No_File_Content_NewIM
ko_kr: 공유된 파일이 없습니다. 나중에 빠르게 액세스할 수 있도록 여기에 표시됩니다.
zh_hans: 未共享任何文件。将在此处显示，以便以后快速访问。
zh_hant: 尚未分享任何檔案。項目將會在此顯示，以供日後快速存取。

source: LN_No_StarMessage_Content_NewIM
ko_kr: 아직 아무것도 없습니다. 기억하려는 메시지를 가리키고 별표 표시합니다.
zh_hans: 此处尚无任何内容。将鼠标悬停在重要消息上并为其加星标。
zh_hant: 這裡還沒有內容。懸停在重要訊息上並為其加上星號。

source: LN_Telephone_ComputerAudio_NewIM
ko_kr: 전화 및 컴퓨터 오디오
zh_hans: 电话和计算机音频
zh_hant: 電話和電腦音訊

source: LN_ComputerAudio_NewIM
ko_kr: 컴퓨터 오디오
zh_hans: 计算机音频
zh_hant: 電腦音訊

source: LN_Start_with_Video_Off_NewIM
ko_kr: 비디오를 사용하는 회의
zh_hans: 视频会议
zh_hant: 使用視訊進行開會

source: LN_Setting_Record_Optimize_Info_NewIM
ko_kr: 타사 비디오 편집기와 호환 가능한 표준 형식의 로컬 기록 비디오 파일을 생성합니다. 이렇게 하면 파일 크기가 증가할 수 있습니다.
zh_hans: 使用与第三方视频编辑器兼容的标准格式生成本地录制视频文件。这可能会增加文件大小。
zh_hant: 使用與第三方視訊編輯器相容的標準格式來產生本機錄製視訊檔案。此舉可能會增加檔案大小。

source: LN_Setting_feedback_result_title_NewIM
ko_kr: 피드백을 주셔서 감사합니다!
zh_hans: 感谢你的反馈！
zh_hant: 感謝您的意見反應！

source: LN_Setting_feedback_result_des_NewIM
ko_kr: 모든 피드백을 검토하고 사용자에게 즐거움을 드리기 위해 노력하고 있습니다.
zh_hans: 我们会认真考虑所有反馈，并努力为用户提供愉快的使用体验。
zh_hant: 我們持續廣納各方建議並藉此不斷努力，務求為您帶來幸福快樂的使用體驗。

source: LN_Setting_AddZoomToMenuBar_NewIM
ko_kr: Zoom을 macOS 메뉴 모음에 추가합니다
zh_hans: 将Zoom添加到 macOS 菜单栏
zh_hant: 將 Zoom 新增至 macOS 功能表列

source: LN_Setting_FullScreenStartMeeting_NewIM
ko_kr: 회의를 시작하거나 참가할 때 전체 화면으로 전환합니다
zh_hans: 开始或加入会议时进入全屏
zh_hant: 開始或加入會議時，進入全螢幕模式

source: LN_Setting_ScaleToFit_NewIM
ko_kr: 공유 콘텐츠가 Zoom 창에 맞도록 확대/축소합니다
zh_hans: 调整以使共享内容适合Zoom窗口
zh_hant: 配合分享內容調整大小以符合 Zoom 視窗

source: LN_Setting_ShowWindowInShare_NewIM
ko_kr: 화면 공유 중에 Zoom 창 표시
zh_hans: 在屏幕共享期间显示Zoom窗口
zh_hant: 在畫面分享期間顯示 Zoom 視窗

source: LN_Setting_CopyInvitationOnceMeeting_NewIM
ko_kr: 회의가 시작되면 초대 URL을 클립보드에 복사합니다
zh_hans: 会议开始后，将邀请 URL 复制到剪贴板
zh_hant: 會議開始時，將邀請 URL 複製到剪貼簿

source: LN_Setting_ConfirmBeforeLeaving_NewIM
ko_kr: 회의에서 나가기 전에 확인 메시지를 표시합니다
zh_hans: 在退出会议之前提示确认
zh_hant: 在離開會議前提示確認

source: LN_Setting_ShowMeetingDuration_NewIM
ko_kr: 내 회의 기간 표시
zh_hans: 显示我的会议持续时间
zh_hant: 顯示我的會議持續時間

source: LN_Setting_Widescreen_60770
ko_kr: 16:9 (와이드스크린)
zh_hans: 16:9（宽屏）
zh_hant: 16:9（寬螢幕）

source: LN_EnableHD_60770
ko_kr: HD 사용
zh_hans: 高清画质
zh_hant: 啟用HD

source: LN_MirrorVideo_Setting_60770
ko_kr: 내 비디오 미러링
zh_hans: 制作视频镜像
zh_hant: 鏡射我的視訊

source: LN_Setting_OriginalRatio_NewIM
ko_kr: 원래 비율
zh_hans: 原始比例
zh_hant: 原始比例

source: LN_Setting_AlwaysDisplayParticipant_NewIM
ko_kr: 참가자 비디오에 참가자 이름 항상 표시
zh_hans: 始终在视频中显示参会者姓名
zh_hant: 一律在參與者視訊上顯示對方名稱

source: LN_Setting_VideoOffWhenJoinMeeting_NewIM
ko_kr: 회의에 참가할 때 내 비디오 끄기
zh_hans: 加入会议时关闭我的视频
zh_hant: 加入會議時，關閉我的視訊

source: LN_Setting_HideNonVideo_NewIM
ko_kr: 비디오 기능을 사용하지 않는 참가자 숨기기
zh_hans: 隐藏非视频参会者
zh_hant: 隱藏非視訊參與者

source: LN_Setting_SpotlightVideoWhenSpeaking_NewIM
ko_kr: 말할 때 내 비디오 추천
zh_hans: 讲话时聚焦我的视频
zh_hant: 發言時，聚焦於我的視訊

source: LN_Setting_49participants_NewIM
ko_kr: 갤러리 보기에서 화면당 참가자 최대 49명 표시
zh_hans: 在画廊视图中，每个屏幕最多可显示 49 位参会者
zh_hant: 在圖庫檢視中每個畫面最多可顯示 49 位參與者

source: LN_Setting_JoinAudioWhenJoinMeeting_NewIM
ko_kr: 회의에 참여할 때 컴퓨터로 오디오 참여
zh_hans: 加入会议时通过电脑连接语音
zh_hant: 加入會議時，啟動電腦音訊

source: LN_Setting_MuteWhenJoinMeeting_NewIM
ko_kr: 회의에 참가할 때 마이크 음소거
zh_hans: 加入会议时将麦克风静音
zh_hant: 加入會議時，將麥克風靜音

source: LN_Setting_EnableStereo_NewIM
ko_kr: 스테레오 사용
zh_hans: 启用立体声
zh_hant: 啟用立體聲

source: LN_Setting_ShowEnableOriginalSound_NewIM
ko_kr: 회의 중 옵션을 마이크에서 "원음 사용"으로 표시
zh_hans: 显示会议中选项以通过麦克风 “启用原声”
zh_hant: 顯示會議內選項，"允許來自麥克風的原始音訊"

source: LN_Setting_DNDFrom_NewIM
ko_kr: 다음으로부터 방해 금지:
zh_hans: 免打扰时段：
zh_hant: 請勿打擾時段：

source: LN_Setting_RecommendedVideoBackground_NewIM
ko_kr: 단색 비디오 배경이 좋습니다. 선호하는 색상은 녹색입니다.
zh_hans: 建议使用纯色视频背景。绿色为首选颜色。
zh_hant: 建議使用純色視訊背景。推薦使用綠色。

source: LN_Setting_VB_DetectsColorTip_NewIM
ko_kr: Zoom은 사용자 비디오 배경 색상을 자동으로 감지하고 가상 배경 이미지로 교체합니다. 감지된 색상이 정확하지 않으면 수동으로 배경 색상을 선택합니다.
zh_hans: Zoom会自动检测视频背景的颜色，并将其替换为虚拟背景图片。如果检测到的颜色不准确，你可以手动选择背景颜色。
zh_hant: Zoom 會自動偵測您的視訊背景顏色並將其取代為虛擬背景影像。若偵測到的顏色不夠精確，您可以手動挑選背景顏色。

source: LN_Setting_LocationRecording_NewIM
ko_kr: 회의가 끝난 후 기록을 저장할 위치를 선택합니다
zh_hans: 在会议结束后选择保存录音的位置
zh_hant: 選擇在會議結束後，要儲存錄製檔案的位置

source: LN_Setting_RecordSeparate_NewIM
ko_kr: 각 참가자에 대해 별도의 오디오 파일을 기록합니다
zh_hans: 为每个参会者单独录制音频文件
zh_hant: 為各個參與者錄製個別音訊檔案

source: LN_Setting_ViewAdvanced_NewIM
ko_kr: 고급 기능 보기
zh_hans: 查看高级功能
zh_hant: 檢視進階功能

source: LN_Setting_ChangeSubscription_NewIM
ko_kr: 내 가입 변경
zh_hans: 更改我的订购
zh_hant: 變更我的訂閱

source: LN_Setting_PacketLoss_NewIM
ko_kr: 패킷 손실 - 평균(최대)
zh_hans: 丢包率 - 平均（最大值）
zh_hant: 封包遺漏率 - 平均（最大）

source: LN_Setting_SubmitFeedback_NewIM
ko_kr: 피드백 제출
zh_hans: 提交反馈
zh_hant: 提交意見反應

source: LN_Setting_FeedBackPlaceHolder_NewIM
ko_kr: 당사는 귀하의 아이디어, 의견 및 제안을 환영합니다.
zh_hans: 感谢你提出的所有的想法、评论和建议。
zh_hant: 對於您的所有想法、意見與建議，我們深表感謝。

source: LN_Setting_UnreadTop_NewIM
ko_kr: 모든 읽지 않은 메시지를 위에 표시
zh_hans: 所有未读消息显示在顶部
zh_hant: 讓所有未讀訊息保持在最前面

source: LN_Setting_DoNotPrompt3rd_NewIM
ko_kr: 타사 오디오를 사용하여 회의에 참가할 때 오디오 참가를 묻는 메시지 표시하지 않음
zh_hans: 使用第三方音频加入会议时不提示连接语音
zh_hant: 當使用第三方音訊加入會議時，不要提示我加入音訊

source: LN_Schedule_UnableConnect_NewIM
ko_kr: Zoom에 연결할 수 없습니다. 네트워크 연결을 확인하고 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 你无法连接到 Zoom。请检查你的网络连接，然后重试。
zh_hant: 您無法連接至 Zoom。請檢查您的網路連線並再試一次。

source: LN_Login_UnableConnect_NewIM_56043
ko_kr: Zoom에 연결할 수 없습니다. 네트워크 연결을 확인하고 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 你无法连接到 Zoom。请检查你的网络连接，然后重试。
zh_hant: 您無法連接至 Zoom。請檢查您的網路連線並再試一次。

source: LN_Setting_ChannelNotiSeachPlaceHolder_NewIM
ko_kr: 채널 검색
zh_hans: 搜索频道
zh_hant: 搜尋頻道

source: LN_Setting_ChannelNotiExceptionLabel_NewIM
ko_kr: 특정 채널에 대한 예외 선택
zh_hans: 选择特定频道的例外情况
zh_hant: 選擇特定頻道的例外狀況

source: LN_Setting_UnreadBadgeForChannels_NewIM
ko_kr: 채널에 대해 읽지 않은 메시지 수( ) 표시
zh_hans: 显示频道的未读消息计数 ( )
zh_hant: 顯示頻道的未讀訊息計數（ ）

source: LN_Setting_UnreadMessages_NewIM
ko_kr: 읽지 않은 메시지
zh_hans: 未读消息
zh_hant: 未讀訊息

source: LN_Setting_ChooseLocationRecorded_NewIM
ko_kr: 회의가 끝날 때 기록 파일을 저장할 위치 선택
zh_hans: 选择会议结束后录制文件的保存位置
zh_hant: 選擇在會議結束後要儲存錄製檔案的位置

source: LN_Setting_RecordAudioTrack_NewIM
ko_kr: 각 발표자에 대해 오디오 트랙 기록
zh_hans: 为每个发言人录制音轨
zh_hant: 針對各個喇叭錄製音軌

source: LN_Home_ViewToday_NewIM
ko_kr: 오늘 예정된 회의 보기
zh_hans: 查看今天即将举行的会议
zh_hant: 檢視今日近期會議

source: LN_Home_UsePMI_NewIM
ko_kr: 내 개인 회의 ID 사용
zh_hans: 使用我的个人会议 ID
zh_hant: 使用我的個人會議 ID

source: LN_Home_StartWithVideo_NewIM
ko_kr: 비디오로 시작
zh_hans: 启动视频
zh_hant: 使用視訊啟動

source: LN_Home_SwitchToLandscape_NewIM
ko_kr: 가로 보기로 전환
zh_hans: 切换为横向视图
zh_hant: 切換至橫向檢視

source: LN_Home_SwitchToPortrait_NewIM
ko_kr: 세로 보기로 전환
zh_hans: 切换为纵向视图
zh_hant: 切換至縱向檢視

source: LN_Home_ViewTodaysUpcomingMeetings_NewIM
ko_kr: 오늘 예정된 회의 보기(%lu)
zh_hans: 查看今天即将举行的会议 (%lu)
zh_hant: 檢視今日近期會議（%lu）

source: LN_Home_Meetings_NewIM
ko_kr: 회의 %ld개
zh_hans: %ld 场会议
zh_hant: %ld 個會議

source: LN_Home_MeetingsNOW_NewIM
ko_kr: 지금 회의 %ld개
zh_hans: 现在 %ld 场会议
zh_hant: %ld 個會議現在開始

source: LN_Home_meetingsIn1Min_NewIM
ko_kr: 1분 후 회의 %ld개
zh_hans: 1 分钟后开始 %ld 场会议
zh_hant: %ld 個會議於 1 分鐘內開始

source: LN_Home_meetingsInNMins_NewIM
ko_kr: %2$ld분 후 회의 %1$ld개
zh_hans: %2$ld 分钟后开始 %1$ld 场会议
zh_hant: %1$ld 個會議於 %2$ld 分鐘內開始

source: LN_Home_View_NewIM
ko_kr: 보기
zh_hans: 查看
zh_hant: 檢視

source: LN_Home_meeting(s)_NewIM
ko_kr: 회의 %lu개
zh_hans: %lu 场会议
zh_hant: %lu 個會議

source: LN_Home_Now_NewIM
ko_kr: 지금
zh_hans: 立即
zh_hant: 現在

source: LN_Home_In1Min_NewIM
ko_kr: 1분 후
zh_hans: 1 分钟后
zh_hant: 1 分鐘內

source: LN_Home_InNMins_NewIM
ko_kr: %ld분 후
zh_hans: %ld 分钟后
zh_hant: %ld 分鐘內

source: LN_Home_TipAddCalendar_NewIM
ko_kr: 업무 또는 개인 일정을 연결하여 모든 예정된 회의를 여기에서 보십시오
zh_hans: 连接你的工作或个人日历以在此处查看所有即将举行的会议
zh_hant: 與您工作或個人的行事曆連線，以便在此檢視所有近期會議

source: LN_Home_NewMeeting_NewIM
ko_kr: 새 회의
zh_hans: 新会议
zh_hant: 新會議

source: LN_UpToDate_NewIM
ko_kr: 최신입니다
zh_hans: 当前已是最新版本
zh_hant: 當前已是最新版本

source: LN_Help_NewIM
ko_kr: 도움말
zh_hans: 帮助
zh_hant: 說明

source: LN_CheckForUpdates_NewIM
ko_kr: 업데이트 확인
zh_hans: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

source: LN_SignOut_NewIM
ko_kr: 로그아웃
zh_hans: 注销
zh_hant: 登出

source: LN_PMISettings_NewIM
ko_kr: PMI 설정
zh_hans: PMI 设置
zh_hant: PMI 設定

source: LN_CopyID_NewIM
ko_kr: ID 복사
zh_hans: 复制 ID
zh_hant: 複製 ID

source: LN_SetATimePeriod_NewIM
ko_kr: 기간 설정
zh_hans: 设置时间期间
zh_hant: 設定時間間隔

source: LN_DND_NewIM
ko_kr: 방해 금지
zh_hans: 请勿打扰
zh_hant: 請勿打擾

source: LN_MyNoteSession_Tip1_NewIM
ko_kr: 내 개인 공간입니다
zh_hans: 这是你的个人空间
zh_hant: 這是您的個人空間

source: LN_MyNoteSession_Tip2_NewIM
ko_kr: 아이디어를 수집하고 메시지 초안을 작성하거나 파일 및 링크를 저장합니다.
zh_hans: 集思广义、草拟消息或保存文件和链接。
zh_hant: 收集想法、草擬訊息，或是儲存檔案及連結。

source: LN_StarredSession_Tip1_NewIM
ko_kr: 중요한 메시지를 전달 ⭐️
zh_hans: 为重要消息加星标 ⭐️
zh_hant: 為重要訊息加上 ⭐️

source: LN_StarredSession_Tip2_NewIM
ko_kr: 이렇게 하면 나중에 잊지 않고 후속 조치를 할 수 있습니다.
zh_hans: 这将有助于提醒你后续跟进。
zh_hant: 這樣可幫助您記得追蹤後續情況。

source: LN_SortByUnreadFirst_NewIM
ko_kr: 읽지 않은 메시지부터
zh_hans: 未读优先
zh_hant: 未讀優先

source: LN_CreateDuplicateNameGroup_NewIM
ko_kr: 다른 채널에서 이미 이 이름을 사용하고 있습니다. 이 채널에 다른 이름을 사용하십시오.
zh_hans: 另一个频道已使用此名称。请为此频道使用其他名称。
zh_hant: 另一個頻道已使用此名稱。請讓此頻道使用不同的名稱。

source: LN_Settings_TitleChannel_NewIM
ko_kr: 채널...
zh_hans: 频道...
zh_hant: 頻道...

source: LN_Settings_TitleChannels_NewIM
ko_kr: 채널...
zh_hans: 频道...
zh_hant: 頻道...

source: LN_Settings_ViewAdvancedFeatures_NewIM
ko_kr: 고급 기능 보기
zh_hans: 查看高级功能
zh_hant: 檢視進階功能

source: LN_SettingS_NoneNotyTip_NewIM
ko_kr: Zoom에서 여전히 읽지 않음 배지( )을(를) 받습니다.
zh_hans: 你仍然会在Zoom中收到未读计数 ( )
zh_hant: 您仍然會在 Zoom 內收到未讀徽章( )

source: LN_MSG_Date_Yesterday_NewIM
ko_kr: 어제, %@
zh_hans: 昨天，%@
zh_hant: 昨天，%@

source: LN_MSG_Star_Message_83793
ko_kr: 메시지에 별표 표시
zh_hans: 给消息加星标
zh_hant: 對訊息加上星號

source: LN_MSG_Unstar_Message_83793
ko_kr: 메시지에서 별표 표시 해제
zh_hans: 取消消息星标
zh_hant: 對訊息取消星號

source: LN_MSG_TMP_Message_Alread_Add_Contact_NewIM
ko_kr: %@은(는) 이미 연락처에 있습니다.
zh_hans: %@ 已经是你的联系人。
zh_hant: %@ 已是您的聯絡人。

source: LN_Channels_NewIM
ko_kr: 채널
zh_hans: 频道
zh_hant: 頻道

source: LN_Channel_AllChannel_NewIM
ko_kr: 모든 채널
zh_hans: 所有频道
zh_hant: 所有頻道

source: LN_Channel_Assign_New_Admnin_NewIM_131021
zh_hans: 指定新的频道管理员

source: LN_Chat_Group_Assign_New_Admnin_NewIM_131021
zh_hans: 指定新的聊天群组管理员

source: LN_Channel_Search_members_NewIM
ko_kr: 구성원 검색
zh_hans: 搜索成员
zh_hant: 搜尋成員

source: LN_Channel_Delete_Channel_NewIM
ko_kr: 채널 삭제
zh_hans: 删除频道
zh_hant: 刪除頻道

source: LN_Channel_Leave_Channel_NewIM
ko_kr: 채널에서 나가기
zh_hans: 退出频道
zh_hant: 離開頻道
